Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Ang programang ito ay inilaan para sa
mga mature audience na may edad 18 pataas]
[Maaaring naglalaman ito ng
mga tahasang visual, audio,
pag-uugali, matinding karahasan,
sekswal na nilalaman, at malakas na pananalita]
[Ang pagpapasya ng manonood ay pinapayuhan]
[Ang seryeng ito ay ganap na kathang-isip]
[Ito ay hindi batay sa,
o inilaan upang kumatawan,
anumang tunay na indibidwal o organisasyon]
Oh, Kamahalan!
Bakit ang aga mo dito?
Uh, ako...
Mayroon akong isang pulong
sa aming mga internasyonal na kliyente.
Anong meeting ulit?
Hindi ko nakikita sa schedule.
Uh, ito ay...
ito ay...
Ito ay isang kagyat na isa.
Kaya, hindi
pa ako nagkaroon ng pagkakataon na sabihin sa iyo.
Oh... Isang agarang pagpupulong.
Eto na.
Iyon lang ba ang kailangan kong pirmahan?
Payagan akong magsuri sandali.
- Sa tingin ko...
- Patawarin mo ako.
Saan ka pupunta,
Kamahalan?
Oo?
Hindi ba dapat nasa trabaho ka?
bakit ka nandito?
Nandito lang ako kaso
may nakamiss sakin.
isang tao?
Sino kaya iyon?
Hindi ko akalain na nandito sila.
Hm...
akala ko...
kami ay nasa parehong pahina.
O ako lang?
At sasabihin mong
nabasa ko ulit ang isip mo.
Ngunit gusto ko sa oras na ito.
Halika na.
Nami-miss din kita, Kamahalan.
Gawin mo ang iyong trabaho
at umuwi ka kaagad, okay?
[MC Jakkawarn]
It's His Serene Highness.
Kunin ito.
Patawad?
Ang kaganapang ito ay puno ng mga nangungunang influencer.
Ang Punong Ministro ay
sasama rin sa amin.
Gusto ko ng mga ideya na
klasiko ngunit sariwa,
simple ngunit eleganteng.
At ano ito?
Iniwan ba ng creative director
ang kanilang trabaho?
Sayang naman!
Kabutihan!
Kakaalis lang ng creative director kaninang umaga.
Sino ang nag-imbita kay Apo?
ginawa ko.
Umupo ka na.
Tungkol saan ang pagpupulong?
Siao Tawan Group's
100th anniversary party.
Isang party?
Oo, ang aming nangungunang mga kasosyo sa negosyo
ay mga bisita,
at si Nanay ang laging host.
Niyaya ko si Apo kasi
Gusto kong maging bahagi siya ng kaganapang ito.
sinta,
Hindi pa nakagawa si Apo sa
isang kaganapang ganito kalaki dati.
Kung bumagsak ito
o may huminto sa huling minuto,
magmumukha tayong tanga.
sa tingin ko...
Hindi mo ba gusto ang mga sariwang ideya, Milady?
Kaya, narito si Apo.
Nagtapos siya ng sining.
Siya ay may mata para sa sining, tonelada ng mga ideya,
at siya ang aming manugang.
Tumingin sa tabi,
marami na siyang karanasan.
Mangyaring hayaan siyang tumulong.
So, okay na tayo, Milady?
Ang lahat ay mabuti, kung gayon.
Susubukan kong marinig siya
at makikita natin
kung ito ay isang hit o miss.
Ugh...
Sapat na ba ito?
Mas mabuting tanungin ko si AI.
Mas magaling ka sa AI, alam mo ba?
Marami kang nagawa
sa kabilang mundo,
at pinangangasiwaan mong mabuti ang mga bagay-bagay.
Pero...
Hindi pa ako nakagawa ng ganito kalaki.
At maging ang Punong Ministro ay sumasali.
Kung magkamali man ako,
natatakot ako...
lalo akong kamumuhian ng mama mo.
Hm...
Paano kung...
Kung kailangan mo ng tulong,
Ako ang magiging AI assistant mo.
Pagbati, Apo.
Paano kita matutulungan?
Sige...
gosh,
ang dami mong laman,
at gusto mo pa akong tulungan?
Paano ito?
Kung gusto mo akong tulungan,
maaari mo bang sabihin sa akin
kung paano makuha ang puso ng iyong ina?
Hm...
Sa totoo lang,
napakabait ng nanay ko
at makatwiran,
ngunit siya ay kumikilos sa ganitong paraan
dahil ayaw niya sa matandang Apo.
Iyan ang malaking isyu.
sa tingin ko...
Kung nakikita niya
na hindi kayo pareho Apo,
magbubukas siya sa iyo.
ano?
Paano mo nalaman na gusto ko ng yakap?
Nabasa mo lang ba isip ko?
Baka ako lang...
mas makilala ka.
makikita mo.
Ang party na ito ay tutuparin ang
reputasyon ng Kanyang Serene Highness.
At...
Makukuha ko rin ang puso ng nanay mo.
Para sa party na ito,
hindi lang trabaho mo ang makuha ang puso niya
may isa ka pang bagay...
gawin bilang aking mapapangasawa.
Hm?
Gaya ng tradisyon sa taunang party,
Karaniwang magkasamang sumasayaw sina Ama at Ina
para opisyal na buksan ang dance floor.
Ang kantang ito?
maganda yan.
Kanta ito ni Jenny Kim.
Isa siya sa
pinakamagaling na biyolinista.
Si Nanay ang kanyang pinakamalaking tagahanga.
Kahit na
inihayag na ni Jenny Kim ang kanyang pagreretiro,
Pinipili pa rin ni Inay ang kantang ito
para buksan ang dance floor taun-taon.
Higit sa lahat,
ngayong taon,
Gusto ni Itay na pumunta tayo sa dance floor
sa halip na sila.
ha?
Ito ay upang markahan ang isang bagong panahon
para sa Siao Tawan Group.
Uh...
Sumasayaw?
Pero...
Pero hindi ako marunong sumayaw.
Nakita ko lang yan sa mga drama
kung saan sila pupunta...
"Cha-cha-cha!"
May ganito.
At pumunta sila...
Nakita mo na ba ang mga iyon?
Hindi ko akalain na magiging ganoon.
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
Ang kailangan mo lang gawin ay sundin ako.
Ako ang mangunguna.
Magkadikit ang mga kamay natin, di ba?
Paano ang tungkol sa pagbabasa ng isip?
Tungkol dun...
naunahan na kita.
Halika na.
Kung wala ang mga guwantes na ito,
Makakarinig ako ng love confession
sa halip na kanta.
Delulu ka!
Sino ba ang umamin sa isip nila?
Gagamitin ko ang aking mga salita...
para marinig mo.
Halika na.
tayo...
simulan ang aming pagsasanay.
Magsisimula tayo sa mga pangunahing kaalaman
para sa mga nagsisimula.
magbibilang ako...
isa,
dalawa,
tatlo,
hawakan.
isa,
dalawa,
tatlo...
Ngayon, lumingon ka.
Isa...
Pumitik.
maganda yan. Magandang trabaho.
Ano ang kapasidad para sa venue na ito?
Hanggang 120 bisita, sir.
Maaari ba nating baguhin ang kulay ng mga ilaw na ito?
kaya natin.
- Kaya mo?
- Tiyak na magagawa natin.
Tungkol naman sa photo booth,
pwede ba
ayusin natin yan?
- Aray!
- Hoy!
hoy...
sasabihin ko sana
na ikaw ay isang mabilis na matuto.
Ang tema para sa 100th anniversary party ng Siao Tawan Group ay...
'Kumusta, ang Uniberso.'
ano yun?
Nasa pageant ba tayo o ano?
Hindi iyon kung ano ito.
Uh...
Hayaan mo siyang tapusin
ang kanyang presentasyon, Inay.
Ang ating uniberso
nabuo habang
nagsasama-sama ang lahat ng bagay, tama ba?
Ang Araw,
ang buwan,
ang lupa,
milyon-milyong bituin,
at maging tayong mga tao
ay bahagi ng uniberso.
Naniniwala ako na
isang siglo ng Siao Tawan Group
ay hindi gawa ng isang tao,
ngunit ang pagsisikap ng lahat ay nagkakaisa.
At iyon ay katulad ng
mga bituin sa uniberso
nagkakaisa para
maging matagumpay at kilala ang Siao Tawan Group,
tulad ng isang pinarangalan na uniberso.
Ito ay, 'Hello, the Universe.'
Mga magagandang salita, zero point.
Galing!
gusto ko ito.
Ang tema ng grand universe.
Pero...
Upang maging tapat,
Hindi ko masyadong nakikita ang punto.
Bukod sa klasiko ngunit sariwa,
simple ngunit eleganteng,
maaari tayong magdagdag ng kasiyahan sa kaganapan
sa pamamagitan ng pagpapaalam sa lahat na magbihis
kahit anong gusto nila,
na ginagawang napaka-inclusive.
Kung gusto mong magbihis
bilang isang Miss Universe contestant,
huwag mag-atubiling gawin ito, Inay.
Ano sa tingin mo, Inay?
Well...
Hindi naman kasing sama ng inaakala ko.
Pero parang may kulang.
Ano ito?
Uh...
Bakit gusto mo akong makita?
Sinasabi ko sayo, busy ako ngayon.
Anong perpektong oras.
Ako ay libre at naiinip.
Kaya, kaya ang pagpunta dito para tumambay ay...
medyo maganda.
Anumang mga saloobin sa costume na ito?
Well,
ayos lang.
Ikaw sa costume na ito
ay medyo cute.
Anong meron sa ngiti na yan?
alam ko...
Akala mo naman cute ako diba?
Baliw ka ba?
Nababasa mo ang nasa isip ko, ha?
Hm...
Ngunit ito ay magiging mas cute
kung marunong kang magsuot ng maayos.
dito,
sige lang.
Gusto mo bang sumama sa akin sa anibersaryo ng kumpanya ?
Bakit mo ako iniimbitahan?
Hindi ako partner sa
Siao Tawan Group tulad ng pamilya ni Tor,
ni ang nobya ng Kanyang Kamahalan, tulad ni Apo.
Ikaw ay aking bisita, siyempre.
bisita ni MR Chan?
Anong klaseng panauhin?
kaibigan?
O kaya...
Sa ganoong paraan, maaari mong isuot ang
costume na ito sa akin.
Kailangan kong pag-isipan ito.
Maghintay ka.
Tara kain tayo ng ice cream.
Ang treat ko.
hoy...
Gusto mo bang magpahinga para kumain?
Hayaan akong magtrabaho dito sandali.
May kulang,
pero hindi ko maisip kung ano.
May pagkain kami,
isang banquet hall,
at isang playlist...
Paano naman ang pagtatanghal sa entablado?
Kanta ito ni Jenny Kim.
Isa siya sa
pinakamagaling na biyolinista.
Jenny Kim!
Jenny Kim.
Tama.
Pero...
she's stop
accepting gigs for years now.
ayos lang.
Kahit na ano...
pwede ko bang subukang makipag-ugnayan muna sa kanya?
Alam mo ba kung paano ko magagawa iyon?
Hm...
sa totoo lang,
I guess I do.
Pumupunta siya sa aming hotel
para sa isang serbisyo sa spa bawat linggo.
Samantalahin ang pagkakataong makausap siya.
Uh, Ms. Jenny?
Hello, Apo.
matagal nang hindi nagkikita.
Kilala ba siya ni Apo?
Hello.
Ang tagal na nating hindi
nagkita.
Kumusta ka na Ms. Jenny?
Miss na miss na kita.
Miss me, sabi mo?
Pagkatapos kung gaano
mo ako pinahiya last time?
Uh...
ako...
I'm really sorry for that.
Hindi ko talaga sinasadya
para masaktan ka, Ms. Jenny.
Naaksidente din ako sa sasakyan,
at hindi pa bumabalik ang alaala ko.
Oh...
Itutuloy ko ang palusot na iyon.
Tutulungan kitang maibalik ang iyong alaala.
O kaya...
Uh...
Ganun na ba talaga ako kasama sayo?
Hindi.
Ako totally exaggerated.
Sabihin na lang natin, last time...
pinahiya mo talaga ako.
hindi ko...
Shh!
tumahimik ka!
Makita ko lang mukha mo
sinisira na araw ko.
hoy...
Minamasahe mo ba ako o kinikiliti?
Oo...
Ganun lang!
Gawin mong mahirap,
at bibigyan kita ng matabang tip!
Maaari mo ba akong tulungan sa isang bagay
sa halip na bigyan lamang ako ng mga tip?
Anong balita sa boses mo, sweetie?
okay ka lang ba?
Kaya, ano ang dapat kong itulong sa iyo
sa halip na ang mga tip?
So, kahapon...
Kailangan kong
magpamasahe kay Lady Pripprao,
at lahat ng pinag-usapan niya
ay kung gaano niya kagustong gumanap
sa anibersaryo party ng Siao Tawan Group.
At naisip ko lang...
kung kaya kong tuparin ang pangarap niya,
ito ay magiging isang karangalan.
Pero ilang taon na akong hindi tumatanggap ng gig.
alam ko na,
pero yun lang
Si Lady Pripprao ay patuloy na nagsasalita tungkol sa.
Argh!
Oras na sa FaceTime Piggybooboo!
Hindi!
I mean...
Hindi pa tapos ang massage session na ito .
Hayaan mo akong FaceTime na lang ang pusa ko!
Hindi, hindi mo kaya!
O!
Uh...
Ano ang ginagawa mo ngayon?
Hindi ka pa ba sapat
pagkatapos ng lahat ng oras na ito?
Tumigil ako sa pagtanggap ng mga gig
dahil sayo!
Ikaw ang isa
sinong nagpamukha sa akin na clown!
Sorry talaga.
Ako ang may kasalanan...
ano sabi mo
"Sorry"?
Uh...
Sorry talaga
tungkol dito at sa lahat
ng nangyari noon.
Nag sorry si Apo...
Hindi ko alam kung paano ako makakabawi sayo
o kung ilang beses akong humingi ng tawad.
Kung may magagawa ako,
ako...
gagawin ko.
"Kahit ano," sabi mo?
Yung lalaking nagbihis ng clown
sa amusement park noong araw na iyon...
Napatingin ako sa kanya.
Nagtrabaho talaga siya sa Siao Tawan Group!
Ngunit walang awayan
sa pagitan nila ni G. Apo.
Samakatuwid,
tiyak na hindi siya suspek
sa kasong ito.
Paano naman ang liham pagbabanta
na ipinadala sa bahay ng mga Yue?
Nandiyan lang ang messenger
para ihatid ang sulat,
at walang mga fingerprint
upang makilala ang manunulat.
Hindi ka ba curious
sa dugo sa sulat?
Iyon ay isang likidong parang dugo lamang.
Hoy!
Oh!
Syria,
miss na miss na kita.
anong ginagawa mo miss na miss na kita.
Miss mo na ba ako?
Kamusta ang araw mo?
Pinadala ni Lady Pripprao si Butler Francois
para tiktikan ulit tayo?!
Hindi na kailangang maging dagdag na ito.
Nandito lang siya
para makipag-usap sa akin.
tapos...
Mas mabuting umalis na ako.
Hindi ko nais na makagambala
sa iyong pag-iisa.
Bye-bye!
aba...
O kailangan ko bang ibalik si
Butler Francois
para bantayan tayo?
Hm?
hoy...
Makinig,
Mayroon akong magandang balita.
Ano ito?
Pumayag si Jenny Kim
na mag-perform sa party.
Aba!
talaga?
Sobrang kikiligin si nanay.
Kailangan ko siyang tawagan ngayon.
Tuwang-tuwa si Inay
na maaari mong kunin
si Jenny Kim upang gumanap.
Sigurado akong lihim
na binigyan ka niya ng karagdagang kredito.
hindi ka ba masaya?
Ano ba yang pagmumukha mo?
Uh...
sobrang saya ko.
Fine, gagawin ko.
May isang kondisyon ako.
Huwag mong hayaang makita ko ang mukha mo
sa party.
hoy...
Hm?
Paano kung hindi ako pumunta sa party?
Bakit?
ayos ka lang ba
ako...
Ang aking mga kasanayan sa pagsasayaw
ay nangangailangan pa rin ng maraming trabaho.
Natatakot ako na baka mapahiya kita
sa harap ng lahat.
Hindi big deal yun.
Pano kung mag practice ulit tayo
para talagang perpekto ito?
Halika na.
Hoy, wala akong guwantes!
tapos...
Paano ito? gagawin ko...
Isasayaw kita.
Okay, kaya natin yan.
Sa tingin ko medyo nakuha mo na.
- Ay, ay!
- Aba!
- Ayos ka lang ba?
- Hoy, wag kang lalapit!
Aray!
Bakit?
Baka ma-dislocate pa.
Ow...
Humingi ka lang ng tulong para sa akin.
Sige...
- Aray...
- Masakit ba?
Grabe naman!
Hindi ko yata kayang maglakad.
Sa palagay ko kailangan mong...
humingi ng paumanhin sa Kanyang Serene Highness
at ang ginang para sa akin.
- Apo,
- Aray...
ito ay isang taglagas lamang.
Maaari kang gumamit ng wheelchair,
at itutulak ko ito para sa iyo.
pagkatapos,
ito ay magiging isang problema para sa iyo.
Gayundin,
hahadlang ito sa mga bisita.
Ayokong isipin ni Lady Pripprao
Mas mabigat pa ako
kaysa dati.
Ano bang iniisip mo?
- Aba! Isang tuko!
- Aba, ano?
- Argh!
- Ano?
- Isang tuko!
- Ano ang nangyayari?
Ugh, maldita kang tuko!
Sinira mo ang plano ko.
anong plano?
Uh...
Isang plano para...
Para...
Isang plano para maging clingy sa iyo.
Pagkatapos ng lahat,
gusto mo ihatid kita pauwi?
- Halika dito.
- Uh...
ha?
Baka hindi...
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Teka!
Maghintay ka!
Ano bang nangyayari sayo?
Magkunwaring may COVID-19 ako,
at hindi ko na kailangang pumunta sa party!
Hoy!
Handa na ba kayo?
Oo!
Nagkakagulo tayo!
Hoy!
Anong nangyayari?
Wag kang lalapit!
- Huh?
- Mahuhuli mo ito!
Tingnan mo!
buntis ka ba
ano?
Maaari bang mabuntis ang mga lalaki sa uniberso na ito?
Hindi, hindi namin kaya!
Kaya naman nabigla ako.
May COVID ako.
Ano ito?
Damn, nakalimutan kong tingnan.
Walang COVID sa mundong ito?
nilalagnat ako.
Eto, hayaan mo akong...
Manatili ka!
Baka lagnat ka
at hindi pumunta sa party.
Umalis ka na lang, Kamahalan.
male-late ka na...
Okay.
Kung may kailangan ka,
tawagan mo ako, okay?
salamat po.
- Ama, Ina.
- Oh.
mahal na anak.
Hello.
Well,
nasaan si Apo?
Bakit niya pinababayaan ang anak ko ng ganito?
May sakit si Apo, Inay.
Nagpapahinga siya sa bahay.
may sakit?
Okay lang ba siya?
Oh!
Nagpapanggap ba talaga siya na may sakit
at lumalaktaw sa kanyang tungkulin
upang manatili sa bahay?
O sumobra ba siya para sa event
tapos ngayon may sakit siya?
Oo, pag-uwi mo,
dalhin mo siya sa doktor.
Siyempre, Ama.
Nakakahiya.
Ito ang perpektong pagkakataon
upang ipakilala siya sa aming mga kasosyo.
At kanino mo
bubuksan ang sahig, Ya?
Narito ang tunay na bida ng palabas.
- Halika rito, mahal.
- Hi, Inay.
- Hi, Ama.
- Yi!
Aw, ang ganda ng costume mo.
Oops,
tugma ang sa iyo kay Ya.
Nagkataon lang, Inay.
Ang iyong kasuotan ay talagang napakarilag.
Salamat, mahal!
Congratulations ulit sa party.
maraming salamat po.
Yi, manatiling malapit sa akin,
para mabuksan mo na
ang dance floor, okay?
Magpahinga ka na at magpagaling ka kaagad.
Tawagan mo ako agad
kung masama ang pakiramdam mo, ha?
Magmamadali akong umuwi sa inyo.
Okay, magsaya ka sa party.
Ang ganda pala.
Sa kasamaang palad, hindi mo ito makita sa iyong sarili.
Sana nandito ka kasama ko.
[A peek at Siao Tawan Group's
100th Anniversary Party]
Hello, Lunes.
Hoy!
Ano kayo?
Nakabihis na kami bilang condiments ngayon
para pagandahin ang kaganapan.
At paano ito
nauugnay sa 'Hello, the Universe'?
teka,
walang mga pampalasa
sa sansinukob na ito?
Anyway, nasaan ka ngayon?
- Hindi ka ba sasama?
- Oo.
Uh...
ako...
hindi ako pupunta.
ako ay...
may sakit ako.
Cap yan!
Kailan kaya
makontrol ng taong may sakit ang pag-ubo?
Wag mong isipin na makinis ka!
Nakaisip ka ng konsepto,
- so paano ka nakapiyansa?
- Mm!
Kung may mali,
sino ang mananagot?
tama ka...
Ngayon na nakuha mo na,
pumunta ka dito!
Pero ako...
Guys!
May isa pa ba sa mga costume na iyon?
Ano ang gusto mo, bestie?
Sabihin ang salita at ito ay sa iyo.
Aba!
Tor,
Sinabi ko sa iyo
na gusto ko ang Apollo spaceship,
hindi kamatis!
Halika, magtiwala ka sa akin.
Kailangan mong maging outstanding
para tumayo.
tama?
Kahit ano.
Pero...
Huwag sabihin kahit kanino
na pumunta ako dito.
Bakit?
Ikaw ang host,
hindi isang trespasser.
Mayroon akong sorpresa
para sa pagtatapos ng kaganapan.
nakikita ko.
Sige.
Nakuha ko.
Huwag huminga ng isang salita sa sinuman.
Kumusta, ayan, Mr. Hot Sauce.
Huwag mo akong pagtawanan...
Ang masama ko.
Paano naman yung costume na binigay ko sayo?
Akala ko magkaparehas tayo.
Nais kong suotin iyon,
ngunit Torphong
pinilit akong isuot ito.
Sa tingin ko ito ay nababagay sa iyo, bagaman.
Paano?
Well...
Ang init,
maanghang,
at pinag-iinitan ako.
Mukhang maganda sa iyo.
Ang cute mo tingnan sa ibang paraan.
Nagsasalita ka ng walang kapararakan, alam mo ba?
Ito ang katotohanan.
Nagbibigay ito ng kakaibang vibe.
Sa susunod,
mangyaring maligayang pagdating MC Jakkawarn
upang magbigay ng pambungad na talumpati.
Kaya mo yan.
Pagbati, binibini at ginoo.
Ang gabing ito ay isang espesyal na okasyon
habang nagtitipon tayo upang ipagdiwang ang tagumpay
ng Siao Tawan Group noong sentenaryo nito.
Maliban diyan,
Nais kong ipahayag
ang simula ng bagong panahon
na may pinakamalaking
mega project sa isang siglo.
Ipinagkatiwala ko sa aking anak, si Suriya,
na may pananagutan
para sa kabuuan ng proyekto.
ngayon,
Hindi ko na sasayangin pa ang oras mo.
Mangyaring tamasahin ang partido!
salamat po!
Mangyaring magbigay ng isang round ng palakpakan
sa MC Jakkawarn!
Sa seksyong ito,
nais kong lahat ay...
Kung ang pagkain sa party
ay hindi sa iyong panlasa,
May ipapagawa ako sayo.
Inimbitahan kita
bilang aking panauhin,
kaya gawing komportable ang iyong sarili ngayong gabi.
Ako ang magiging host mo.
Basta nakakain.
Aba!
hinuhusgahan mo ako?
Maghintay at tingnan.
Gagawan kita ng omelet.
Ito ay magiging masarap, I swear.
Magtiwala ka lang sa akin.
Okay.
Sige na.
Hindi ka ba natatakot
na matapon ito sa costume mo?
Shit!
dito,
ito ay tinatawag na 'Are You an Omelet?
'Dahil pinukaw mo ang aking puso,'
ang aking sikretong recipe.
Hm?
Sikreto mo na lang.
Magagamit ko ang lahat
sa kusinang ito, tama ba?
Mm.
Oo naman.
paano yan?
Dito.
Subukan ito.
Kumain ka na!
buti naman!
Kunin mo ito.
Dito.
Uh...
Tapusin mo na lang ang natitira.
busog na ako.
pasensya na po.
ha?
Inimbitahan kita dito
at sa huli ay hindi ka komportable.
Upang maging tapat,
Dapat hindi na kita pinilit na sumama.
hey,
ikaw ay talagang isang magandang host.
Para sa paghahatid ng sinunog na omelet?
Mm!
tanga ka!
Mas pinapaginhawa mo ako .
salamat po.
Halika dito.
Kumain ka na parang bata.
Siya ay medyo adorable tulad nito.
salamat po.
[100th Xiao Year:
Hello, the Universe]
Sige mga binibini at ginoo.
Oras na para sa eksklusibong palabas ngayong gabi.
Please give it up for Jenny Kim!
Mabuhay!
Kumusta, ang Uniberso!
Wow, para
silang ginawa para sa isa't isa,
MR Suriya at Yi!
- Mm!
- Eksakto,
Parang anghel ang dating ng kanyang Kamahalan .
Siya ay perpekto, hindi ba?
tama ka.
Kung yan si Apo,
magiging agresibo at galit na galit siya.
Sa totoo lang, sampung beses na mas maganda ang party
na wala siya.
Oo.
Hay, narinig ko yun
Minsan ay kinuha ni Apo si Jenny Kim,
at tuluyan na siyang pinalayas!
Ang harsh noon!
- Oo, ito talaga.
- Mm!
- Napakalupit!
- Siya ay makukulit.
- Oo.
- Tama?
Hoy, Lunes.
Ito ang aking secret recipe punch.
Ibinubuhos ko lahat ng sikreto, bestie.
Gusto mong subukan?
Whoa... Po, dahan-dahan!
May alcohol ito.
Dahan dahan lang.
Pagkatapos!
Teka...
Oh, ininom mo lahat.
Pumasok ka, Jenny Kim.
Salamat
sa paglalaan ng oras upang magtanghal!
Ako ay lubos na kinikilig
para makita kang live sa stage ulit.
- Ito ay isang karangalan.
- Tama.
Nag-alinlangan ako noong una
tungkol sa pagtanggap sa gig,
ngunit nakikita ang isinakripisyo ni Apo...
sumuko ako.
Aba, anong ginawa ni Apo
para pumayag ka?
Sa totoo lang,
ito ay hindi kumplikado sa lahat.
Sinabi ko lang sa kanya na sasama ako
hangga't wala siya.
Pero joke lang yun.
Hindi ko akalain na gagawin niya talaga.
- Oh...
- Dapat kong sabihin,
kailangan mong bigyan siya
ng medalya para sa pinakamahusay na manugang
dahil handa siyang gawin ang lahat
para lang magperform ako dito.
Tama.
Salamat ulit.
Pero magpahinga na tayo diyan.
- Oo naman.
- Oo.
Pwede ba akong humingi ng selfie sayo?
Baka hindi ako magaling magluto,
pero pagdating sa cocktail,
ako ang pinakamagaling.
At ano ang tawag dito?
Super Moon, ang gusto mo.
Uh...
Paano mo nalaman ang secret recipe ko?
Ako mismo ang nakaisip nito.
Hm...
Sumama lang ako sa bituka ko.
Katulad ba ng sa iyo ang lasa?
Ibig sabihin, magaling akong manghula.
Paano ang tungkol sa pangalan?
Nakaisip din ako niyan.
Iyon ay isang masuwerteng hula lamang?
Uh...
[100th Xiao Year:
Hello, the Universe]
Wow, para
silang ginawa para sa isa't isa,
MR Suriya at Yi!
Kung yan si Apo,
magiging agresibo at galit na galit siya.
Minsan ay kinuha ni Apo si Jenny Kim,
at tuluyan na siyang pinalayas!
- Iyon ay malupit!
- Oo, ito talaga.
Sa totoo lang, sampung beses na mas maganda ang party
na wala siya.
alam ko yun
galit kayo kay Apo!
- Aba!
- Teka...
- Whoa, nandito si Apo?!
- Apo...
- Apo, nandito ka?
- Akala ko wala siya dito.
At alam ko yun
kahit ilang beses akong humingi ng tawad,
o kung gaano ako kabait sa inyo,
hindi magbabago ang nararamdaman mo kay Apo.
Alam mo kung ano ang nakakatawa?
Noong una, sobrang saya ko
na kailangan kong mabuhay sa katawan na ito.
Sa totoo lang,
Ako si Apo sa...
Ay, ano?!
Ang bagong Apo ay hindi katulad
ng nakilala mo.
Ang matandang Apo ay maaaring naging masama sa iyo,
pero yung bago
naglalagay lang ng ngiti sa iyong mukha.
Siya ang taong nasa likod ng party na ito.
Isang kindat lang ang natutulog niya
para planuhin ang party na ito para sa ating lahat.
Ginawa niya ang lahat
kaya ang paborito mong si Jenny Kim
ay maaaring maging bahagi nito.
Naging boring event siya
sa isa na maaari mong tangkilikin ang lahat,
kahit ang ibig sabihin nito
kailangan niyang lumayo sa party.
Sa katunayan,
siya ang nasa likod ng marami pang magagandang bagay.
Kung napagtanto mo
kung sino siya mula sa loob,
baka magbago ang nararamdaman mo sa kanya
gaya ng nararamdaman ko.
May isa pang bagay
hindi pa rin kami tapos.
pasensya na po...
Muntik ko nang masira ang party.
Ito ay lumabas na mahusay.
Ang mga tao ay hindi maaaring tumigil sa pag-uusap tungkol dito.
Sa akin naman,
Gusto ko lang sumigaw sa lahat
na ang perpektong kaganapang ito
ang iyong nilikha,
Phopthorn.
ikaw lang...
Anong tinawag mo sa akin?
Phopthorn.
Pwede mo ba akong tawagin ulit ng ganyan?
Sobrang sakit siguro
na Apo lang ang tingin ng lahat sayo.
alam ko
na minsan
ayaw mong maging Apo in disguise.
Mula ngayon,
kahit na nakikita ka ng iba
bilang Apo,
sa akin,
ikaw si Phopthorn.
Kung hindi natin lalabanan ang tuksong ito,
saan tayo magtatapos ngayong gabi?
Alam mo narinig ko yun diba?
Phopthorn...
mahal kita.